Правила гри Ханойські вежі
Після запуску програми ви можете побачити три вежі.
На першій вежі знаходяться вісім кілець(від найбільшого,знизу ,до найменшого,зверху), дві інші вежі пусті.
За один раз дозволяється переносити тільки одне кільце, причому не можна класти більше кільце на менше.
Якщо ви натиснете лівою конопкою миші на область в якій знаходиться одна з веж і немає піднятих кілець, то верхнє кільце буде відображено над вежами по центру вікна, це означає що ви підняли кільце.
Якщо ви натиснете лівою конопкою миші на область в якій знаходиться одна з веж і немає піднятих кілець, але на ній немає жодного кільця, все залишиться як і було.
Якщо кільце підняте і ви натиснете лівою конопкою миші на область в якій знаходиться одна з веж, і вежа буде порожньою або верхне кільце вежі буде менше ніж підняте, то кільце опуститься на вібрану вежу.
В іншому випадку ви не зможете опустити кільце.
Мета: перекласти всі кільця з першої вежі на третю.
Перед почактом гри ведіть з клавіатури ваше ім'я або псевдонім.
Коли ви перекладете всі кільця з першої вежі на третю ваше ім'я чи псевдонім та час за який ви переклали кільця запишуться в файл з результатами(пункт меню Game-Result).
Якщо потрібно почати гру з початку потрібно вибрати пункт меню Game-New game.